Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Olá, Sr. Gu.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 16]
Aqui.
Limpe as mãos.
Deve estar com sede.
Aqui, beba um pouco de água.
Esta chávena não foi usada.
Está em conluio com Zhuo Chaoxiong?
Eu não matei ninguém.
Eu realmente não matei ninguém.
Sou médico.
Tudo o que faço é tratar doentes.
São todos loucos.
Há anos, uma menina escapou,
E vocês pegaram nela
e levaram-na de volta.
Ela ainda está viva?
Eu não matei ninguém.
Eu realmente não matei ninguém!
Eles são loucos!
Isso não tem nada a ver comigo!
Eu não sei de nada!
Eu não os matei!
São todos loucos!
São todos loucos! Loucos!
Maluco...
Como está a situação em Hongkou?
Por enquanto, não consigo arrancar-lhe qualquer informação.
Lu Yizhen está a cobrir esse lado.
Está a par
da situação, certo?
O Dong deu-me as instruções. Vou seguir as suas ordens.
Tudo bem.
Existem três caminhos.
Tu e eu vamos levar um cada um.
Dong, Cat, sigam os dois juntos o mesmo caminho.
Partiremos em simultâneo.
-Certo?
-Sim, senhor.
Ninguém do lado de fora do edifício.
O número de pessoas dentro do local é desconhecido.
e podem estar armados com armas de fogo
e outras armas.
Pessoal, mantenham-se atentos.
-Sim.
Sair.
Não se mexa!
-Fique quieto!
-Não se mexa!
Esquadra de Polícia de Xangai! Pare!
Fique quieto!
Algemem-nos!
-Sim.
Huang Kaiyuan.
Não pense que sairá impune
do seu crime.
fingindo estar louco aqui.
Sabes muito bem que eu sou a Lu Jialei.
Do que tem medo?
Agente Lu, o seu homem está aqui.
Dr. Gu, por aqui, por favor.
Dr. Gu, está aqui.
Sinto muito mesmo
por te fazer
vir até aqui tão tarde.
Está tudo bem. O inspetor Guan pediu
a minha ajuda.
Então tenho que ajudar.
É ele, não é?
Inspetor Guan
Já me falou sobre
o seu estado de saúde por telefone.
Como é que ele está agora?
Continua a repetir a mesma coisa
várias vezes.
e demonstra um comportamento agressivo.
Ele apenas se acalmou
quando o enfaixei.
Não há problema. Deixe-me dar uma vista de olhos nele.
Huang Kaiyuan.
Este é o Dr. Gu.
Ele está aqui para te ajudar.
Não!
Não, não!
Eu sou médico!
Eu trato doentes!
Eu não o quero!
Diga-lhe para ir embora!
Façam o barbudo ir embora!
Vão-se embora, os dois!
Vai! Sai daqui!
Por favor, acalme-se!
Não vou!
Eu não o quero! Faça-o...
Saiam da frente! Saiam da frente! Saiam da frente!
O que há de errado com ele?
Rápido, dê-lhe água e comida. Depressa!
Ok.
Olá.
Poderia trazer-me mais um copo de água?
Claro, sem problema.
Ok.
Ainda há comida na sala de patrulha?
Comida...
Na verdade, não existe nenhum.
Onde posso comprar comida então?
Poderia dar uma olhada
na vizinhança para mim?
E ver se há algum sítio para comprar comida?
Peço desculpa pelo transtorno.
Muito bem, pois.
Vou dar uma vista de olhos na área para si.
Obrigado!
Obrigado pela ajuda!
Aqui está, polícia Lu.
Obrigado.
E quanto à alimentação?
Não tem nenhum. Eles foram comprar alguns.
Água serve.
Não se preocupe e não tenha medo.
Aqui ninguém te pode fazer mal.
O que quiser dizer,
Pode nos contar.
O que aconteceu realmente
na casa de Zhuo Chaoxiong nesse dia?
E quanto aos ossos no seu quintal?
São mesmo?
Tem alguma relação com o caso de fogo posto dessa época?
[Sala de Patrulha de Hongkou]
Maluco.
O quê?
Quero dizer...
maluco.
São todos loucos!
Maluco!
A porta não está trancada!
Entre!
Eu disse que está destrancado!
Maluco...
Solta-me!
Maluco!
Ajuda!
Ajuda! Ajuda! Ajuda...
Parece que a energia acabou.
Vou verificar.
Está alguém aí?
Maluco.
Maluco...
O que está a acontecer?
Por que razão a energia elétrica foi subitamente interrompida?
O que aconteceu?
Eu também não tenho a certeza.
A energia simplesmente acabou de repente.
Não está ninguém na sala de patrulha.
Que tal eu ir espreitar?
Espera!
Escutar,
Faça-me um favor.
Dirige-te ao Departamento de Inteligência
e encontra o Diretor Du Linfeng.
Se ele não estiver lá,
Peça a alguém do departamento
para o encontrar.
Conte-lhe tudo o que está a acontecer aqui.
Precisa de se apressar.
Tudo bem.
Maluco! Maluco!
O que está errado?
Que barulho é este?
O que estás a fazer?
Dr. Gu,
Não importa o que aconteça depois,
Não deve sair.
Por isso tenha cuidado!
Dr. Gu!
Congelar!
Levantem as mãos,
Ou disparo!
Ficar de pé.
Vire-se lentamente.
Lu Jialei...
Ir!
Vá espreitar por lá!
-Sim!
Despacha-te!
Congelar!
Mover!
[Sala de Patrulha de Hongkou]
Rapidamente.
Tem cuidado!
Depressa, levem o Dr. Gu para o hospital!
Está bem?
Onde dói?
Vamos ao hospital para um exame de rotina.
Não há necessidade.
Ouça,
vamos para o hospital.
Lu Yizhen!
Estou bem. Não pergunte.
A pessoa
que acabou de matar Huang Kaiyuan...
me conhece.
Ele chamou-me pelo nome.
Ele ligou-me...
Lu Jialei.
Será que foi ele
que te raptou naquela altura?
Parece que o homem está ligado ao
caso antigo.
Estas pessoas são muito descaradas.
Tiveram realmente a ousadia de
vir até aqui.
Este tipo de comportamento imprudente
parece familiar.
Mas a Sala de Patrulha de Hongkou não
nos notificou apenas isso?
Como é que ele chegou aqui?
Inspetor Guan!
Encaminhamos a pessoa para o hospital.
Tudo bem.
O que aconteceu?
Quem foi levado para o hospital?
Acabamos de resgatar um sobrevivente.
Já foi levada para o hospital.
Vamos lá, vamos ver como ela está.
Não consegue descansar um pouco?
Aconteça o que acontecer,
ambos podemos lidar com isso.
Eu disse que devia descansar...
Eu... devia descansar...
De agora em diante, aconteça o que acontecer,
Vou ficar ao teu lado.
Certo, eu sei.
Tu...
Devagar, Guan Cen.
A enfermeira apenas a limpou um pouco.
Aparenta ter
entre 16 e 18 anos.
Fisicamente, ela não está em má forma.
Mas está um pouco desnutrida.
E devido aos múltiplos partos,
houve...
Partos múltiplos?
Como é possível?
Ela mal tem 18 anos.
De qualquer forma,
Algumas das suas funções orgânicas
apresentam sinais de deterioração.
Precisamos de mantê-la sob observação
durante algum tempo.
A questão é,
Ela recusa-se a falar.
por isso não nos atrevemos
a administrar medicamentos de forma descuidada.
Mais uma coisa:
Tenha cuidado ao visitá-la.
No seu estado atual,
Ela não deveria conhecer muitos estranhos.
Não sabemos o que pode ter desencadeado esta reação nela.
que poderia ser prejudicial para a saúde dela.
Muito bem, doutor.
Deixe-a descansar em paz, então.
Obrigado pela ajuda.
Devemos chamar o Dr. Gu?
Não, não podemos.
O que está errado?
O Dr. Gu também ficou gravemente ferido.
Deve deixá-lo descansar.
Esta questão pode esperar um pouco.
Se conseguir encontrar esse sobrevivente,
então talvez encontre mais sobreviventes.
Talvez Jingning ainda esteja viva.
Obrigado.
Onde está Du Linfeng?
Disse que vai ao hospital
para obter mais informações.
Sabe o que?
Vejo sempre Jingning nos meus sonhos.
Ela ainda é tão pequena.
Correndo despreocupadamente
pela feira do templo.
Ela segura espinheiros cristalizados numa das mãos.
e aponta para
o dragão dançante com o outro.
Ela grita alegremente para mim,
"Irmão.
Irmão."
Quando comecei a ter estes sonhos,
Na verdade, fiquei bastante contente.
Entregar-me-ia aos sonhos...
e até mesmo essa felicidade
continuaria depois de eu acordar.
Era como uma forma de auto-entorpecimento.
Mas, à medida que os sonhos se tornaram mais frequentes,
Tornei-me mais consciente
e ainda mais devastados.
Nos sonhos, gritava.
Eu simplesmente continuaria a gritar.
Recusei-me a dormir.
Senti-me como se estivesse no paraíso.
Castigo para mim.
Sou detetive.
Todos os dias, revelo a verdade aos outros.
Mas nem sequer consigo encontrar a minha própria irmã.
Sabes,
Quando era pequena,
Houve uma altura em que
tive pavor do escuro???
Estava com tanto medo que não consegui dormir.
Depois o meu pai sentava-se ao lado da minha cama.
e diga-me
Que lindo!
e como a noite estava luminosa.
A escuridão não existe apenas à noite.
É o cenário de todas as coisas belas.
Guan Cen.
Agora está escuro.
Haverá
ventos fortes e chuva intensa à noite,
Mas o sol nascerá sempre de novo.
Vou esperar contigo...
ao amanhecer.
Ninguém pode sair esta noite!
Vamos beber até cairmos de bêbados!
Vamos continuar a beber!
— Vamos beber.
Garçom, bebidas, bebidas para todos nós.
Sirva-me uma bebida.
Desculpa,
Esta garrafa de whisky
pertence a este senhor.
O whisky que sirvo é o meu whisky.
Ele devia sentir-se honrado
por eu estar a beber o uísque dele.
Vamos lá, vamos beber.
Senhor empregado, encha o meu copo, rápido.
Tem algum problema
com o facto de eu beber o seu whisky?
O meu chefe está a falar com você.
Tem algum problema com isso?
Estou a perguntar-lhe...
tem algum problema com isso?
Obrigado por hoje.
Não é nada. O dono é meu amigo.
Diretor Du, és muito bom em
lutas.
Como é que não conseguiu lidar com alguns bêbados?
Eu bebi demais hoje.
Bebeu demais?
Eu não acho.
O barman contou-me tudo.
Após desferir um soco,
Não reagiu de forma alguma.
O que está errado?
Há algo que te incomoda?
Não dê ouvidos às tolices deles.
Eu simplesmente bebi demais.
O trabalho tem sido exaustivo ultimamente.
Trabalho?
Acho que não é isso.
Du Linfeng,
você sabe
Porque me tornei médico legista?
Não é porque gosta do trabalho?
Isto é ridículo.
Quantas pessoas gostam realmente
de trabalhar com cadáveres?
A razão pela qual gosto de ser médico legista
é que...
Os mortos nunca mentem.
Não importa se o corpo
foi desmembrado
ou está a apodrecer com um cheiro terrível,
Ela dá-me sempre
as respostas mais honestas.
Mas os vivos nem sempre
dizem a verdade.
Dr. Ding, porque me está a contar tudo isto?
Porque...
No fundo, acredito que também não mente.
Eu sou o diretor
do Departamento de Informações.
Diretor?
Aos olhos de Lu,
Não passa de um soldado raso.
Na verdade, eu sei.
Embora pareça despreocupado(a) todos os dias,
vivendo no luxo,
No fundo,
sente-se muito inseguro(a), não é?
Do princípio ao fim...
A única pessoa que realmente conquistou
o seu coração.
é Lu Yizhen.
Estou certo?
Parece que não é bom apenas a
ler os mortos.
De qualquer forma,
Ainda tem a minha bênção.
Afinal,
estar apaixonado por alguém
É ainda algo bastante feliz,
Não é?
Não é muito bom a ler as pessoas.
Desisto de Lu Yizhen.
O quê?
Eu costumava pensar
que o único resultado que importava
era conseguir o que se queria.
Mas agora percebi
Que a viagem pode ser também
o destino.
Amar alguém
Trata-se de querer que eles
sejam felizes, não é?
Se o meu amor se tornar um fardo para ela,
Então, que significado tem?
Obrigado pela noite de hoje, Dr. Ding.
Desculpe por ter ocupado toda a sua noite.
Mas...
Estou bem.
Afinal, eu sou o Du Linfeng.
Acabou de se machucar.
Não deveria beber mais.
Certo, certo.
Lu Yizhen, és realmente...
Ok, ok, eu sei que estava enganado.
Enganei-me, Dr. Si.
Lamento.
Da próxima vez, vou cuidar melhor de mim.
Tudo bem, não te vou dar sermões.
Passou a noite em claro.
Descanse um pouco agora.
Eu tirei apenas uma licença curta.
Preciso de voltar ao hospital em breve.
Bem,
Vou tomar um sedativo e dormir.
Caso contrário, continuo a ter pesadelos.
Está a consumir
esses comprimidos tão rápido assim?
É este o sedativo que
o Dr. Gu lhe receitou?
Isso não está certo.
Este não parece ser um sedativo comum.
Eu passei por
todos os arquivos
do caso de rapto dessa época
e encontraram um homem chamado Tang Jiahao.
De acordo com os registos,
Essa pessoa desempenhou apenas um papel secundário.
no caso de sequestro,
Responsável por alguns trabalhos de limpeza.
Assim, a pessoa
que caçou Huang Kaiyuan
Pode ser ele.
Se for ele,
Porque é que ele mataria Huang Kaiyuan?
Não estavam do mesmo lado?
Não sei.
Mas uma coisa é certa:
Huang Kaiyuan foi para a Residência Zhuo
depois de escapar.
Depois de ele sair,
Toda a família Zhuo foi massacrada.
Huang Kaiyuan também foi caçado.
Se for esse o caso,
Que rancor existe?
entre Zhuo Chaoxiong e Tang Jiahao?
Muitas coisas aconteceram ultimamente.
Primeiro, durante a rebelião na prisão,
Encontrámos Ghost, que já estava morto.
juntamente com aquelas três pessoas
do grupo de Zhuo Chaoxiong.
Depois, imediatamente depois,
Wu Xiaoxiao foi morta
em nosso lugar pela família Zhuo.
Ainda antes de encontrarmos um motivo
para investigar a família Zhuo,
Foram brutalmente massacrados.
Agora Huang Kaiyuan também está morto.
Há muitos eventos e pistas.
Parecem estar conectados.
Mas não conseguimos encontrar o link.
Devemos ter perdido alguma coisa
Algumas informações cruciais.
E Yang Xiaolin não foi vista.
desde então.
Bem...
Como devo reportar isto
ao Diretor Huo?
Vou falar com o Diretor Huo.
Há muita coisa envolvida neste caso.
Não é algo que se possa resolver rapidamente.
Coloquei as suas roupas no armário.
E os seus medicamentos. Estão na gaveta.
Lembre-se de o fazer no horário.
Tome o seu medicamento! Tome o seu medicamento!
Agora só restamos nós os dois.
dependendo um do outro.
Por que razão está a cuidar de mim?
Qual era o negócio do seu pai?
Por que razão quer saber essas coisas?
Agora estamos na mesma situação.
O que quer saber exatamente?
Acha que sou apenas alguém
interessado em dinheiro?
Quero mais do que imagina.
Pensei que me poderia tornar a esposa do chefe.
Quem diria que eu acabaria com
Um imprestável como você?
Apostei tudo em ti.
Não tem saída.
Eu também não.
A única coisa que posso fazer é voltar a colocar-te como chefe.
Precisa de me contar tudo.